får en vanlig familj en skattehöjning på 70000kr/år.
kommer @vansterpartiet att kräva detsamma för hushållen.
hyllas Kim-Il-Sung.
tvingas man ta del av tal av Olof Palme dygnet runt.
kan man välja om man vill ha blå eller grön overall.
blir det tydligt att MP hör hemma på extremvänsterkanten.
utbildas feminister i "självförsvar".
hyllas planekonomin.
kommer kopplingen regimmedia <-> KGB bli tydlig.
ignorerar #twittervänstern att det delas ut pris i massmördares namn.
mörkar statliga SVT.
uppstår #kaos i Frankrike med socialist president.
kommer @miljopartiet förbjuda motorfordon.
rasar #twittervänstern mot att fler unga borde få rösta.
