Vad säger socialistledaren om detta?
Men har Sverige råd att vara socialistiskt?
Har Jan Guilliou avkrävts en kommentar?
Men det är ingen som lyssnar på V längre.
Trots detta råder dubbdäcks-förbud i Stockholm
Men trots detta ska Valbobadet stängas?
Ett tydligt tecken på #vänsterspinn
Något kommentar från #twittervänstern?
Har Sverige gjort upp med sitt socialistiska förflutna?
Men orkar vi ens räkna avhopp från S till V längre?
Där har vi något för #twittervänstern.	
Vad tror twitter? Kommer AB att publicera detta?
Är det därför S gör sina främlingsfientliga utspel?
Som bekant är s en federation av olika intresseorganisationer.
När ska @jsjostedt rasa mot kapitalisterna i arbetarrörelsen?
En helt vanlig dag i Sverige 2014. 
Vart ska Sveriges socialister och kommunister äta lunch imorgon?
Det här är en nyhet du inte kommer att få höra i @sr_ekot.
Och i Danmark spricker S regeringen.
Det är klassisk kommunism.
Hörde jag någon säga skattechock?
Helt i linje med @vansterpartiet ambition att förbjuda vinst i hushållen.
Hur ger det bättre polis, försäkringskassa och arbetsförmedling?
Mycket bra av @dagensnyheter att lyfta fram detta.
Den kommunistiska rörelsen tar hand om de sina.
